職員姐姐
我哋嚟拎鎖匙㗎
哦，係飲食文化研究會嗱，鎖匙
平時辛苦晒你哋
其實都未去到辛苦𠸏
哦，係喇
嚟緊大學祭，你哋會唔會擺檔㗎？
我哋真係完全冇諗過喎
大學祭嘅攤位申請，下星期就截止㗎喇
我想問下呢，擺檔好唔好揾㗎？
我哋係禁止過度盈利㗎
乜噉樣嘎？
大後製呀？
第九集：試下擺攤檔啦
件事就係噉樣嘞
大雄再我哋擺唔擺檔啊？
如果要搞，即係煮嘢食賣畀人啦
係啊嗬？
煮嘢食呀？
不過開餐飲檔嘅話，會好辛苦㗎喎
我有興趣，我想喺大學制擺檔啊
難得加入咗飲食文化研究會
如果我哋擺檔，會係好好嘅回憶
都係𠸏，我都幾有興趣㗎
你哋又點睇啊？
我贊成，我都有興趣
我都會一齊出力幫手㗎
雖然的確係會辛苦啲
不過大家想做嘅話，我都贊成擺檔𠸏
好啦，就噉話
係噉我哋幾個一於試下擺檔啦
事不宜遲，而家就即刻分工先啦
首先係試食
咪同我講會有試食專員啊
烹飪組，九喇亞，珍珍，收到
設備組，澤竹，奈奈，收到
跟住就到我
我係特別統籌兼…
試食專員啊
結果都係有試食專員
試食專員都算喇
係噉特別統籌其實係做啲咩㗎？
真係好特別嘅統籌啊
你係咪純粹想偷懶咋？
奈良，你好似好興奮喎
嚟緊大學就係有得擺檔喎
噉就梗係興奮啦
你呢種心情我都好明白𠸏
係哩？
係咪有咩事啊？
綿羊仔呀
我啱啱醒起一件事啊
咩事啊？
既然我哋要擺檔嘅…
係
即係我哋要招呼客人？
係啊，擺檔梗係要噉㗎啦
我…我唔識招呼客人，呢點啊？
點…點算啊？
我招呼客人，我睬唔你㗎
係𠸏，因為全部都係陌生人嚟
小事啫
萊納你到時喺攤檔後面幫手就冇問題㗎喇
不過，如果得我一個唔去招呼客人嘅
好似有啲過意唔去噉啊
既然係噉，奈奈
等我陪你一齊練習下點同陌生人講嘢吖
你話你會幫我手呀？
梗係會幫
見到好朋友有困難
出手相助係理所當然嘅事
變幼仔？
咁多位
就快嚟到學園祭嘅季節喇，木可
我好想去晒大家嘅學園祭
木可太郎，如果你嚟我間大學噉就好喇
講開又講吖，大學祭又點搞好呢？
既然決定擺檔
我就想整啲特別啲嘅嘢食喇
今集要介紹嘅就係…
呢個美麗咖喱
呢個美麗咖喱又未免太奇怪喇
你哋好啊
係真真啊，你好啊
係真子呀？
你好啊
媽媽
今日有特別嘢啊
係咪要試整大學祭嘅菜式啊？
係啊
所以想借個廚房用下
要你久等喇
請…請慢用，飲食文化研究會嘅特製咖喱
呢浸香味係咪自然嚟呢？
用咗啲好正嘅自家製咖喱粉喎
噉𠸏
其實只係現成嘅咖喱磚
用晒成粒磚頭
呢種做法真係幾大膽幾創新㗎喎
呢粒係糰頭嚟，咪講咁多喇，快啲食啦
我食啦
原來係噉
呢種辣味刺激我嘅味蕾
加埋氣味攻鼻嘅感覺
要形容嘅話…
就係咖喱
係𠸏
冇話唔啱𠸏，因為係咖喱
詩音，你真係吖，好心認真啲評價啦
sorry啊，我講下笑咋
不過要我認真畀comment嘅話
點講好呢？
係咪太普通啊？
嗯，係啊其實我嘅諗法都係同你一樣啊
難得有機會擺檔
我都想整啲有心思啲嘅嘢啊
如果食材講究啲就成本高
定係整法要講究啲呢？
你諗到啲咩啊？
我啱啱諗到條好橋啊
好啦，就交畀我呢個特別統籌啦
今日就到呢度
得唔得㗎？
你哋睇下，我邀請咗一位特別嘉賓嚟啊
係我啊，兩位你哋好啊
係阿櫻師姐，點解阿櫻師姐會嚟𠸏？
我聽講你哋會喺大學祭擺檔啊嗬？
係啊
係噉𠸏，我哋學會種嘅蔬菜
唔知你哋有冇興趣用呢吓？
真係可以用呀？
我就係咪住先喇
用嘅話，係咪都一樣有交換條件㗎？
我哋係咪要喺橫風橫雨出海捕魚㗎？
點會呢？
其實我只係想你哋幫手宣傳下我哋啲菜咋
因為我哋嘅菜係會批發畀市場㗎，市場？
原來你哋會攞啲菜去賣嘎？
不過
如果用同學種出嚟嘅菜去
整咖喱嘅聽落幾有噱頭喎
係噉，不如就整粒粒蔬菜湯咖喱吖
好唔好啊？
如果想發揮菜嘅鮮味
湯咖喱係最佳選擇
即係OK啊嗬？
係啊，多謝師姐你啲菜啊，唔使客氣
特別统筹做到嘢喎
你都噉話呢？
噉跟住剩返嘅就係肉嘞
一次過買大量急凍肉係最實惠㗎
想買肉嘅話，我知有個幾得意嘅地方
想唔想去啊？
得意嘅地方？
去啊…我想去啊
噉而家就即刻去啦
唔該晒你啊，師姐
為咗令你招呼到客人
而家就練習下同人搭傘先啦
咩話？
你要我喺度揾人搭傘？
係
正一得㗎，我做唔到啊
唔使咁驚喎，大家都係同校學生嚟吒嘛
不…不過我要講啲咩至好啊？
就問你揾緊嘅火車喺邊度咪得囖
點得㗎？
萬一遇到個好惡嘅人，噉點算啊？
佢可能會彈我額頭㗎或者為咗整蠱我
於是帶我去第間火車噉點算啊？
咪再諗喇，快啲去啦
好難踏出第一步啊
不過我已經決定咗要
學識同陌生人溝通㗎喇
好啦
請…
請問…
係
噉𠸏，你…
你而家得唔得閒啊？
唔使驚㗎，我…
我唔係啲咩可疑人物嚟㗎
我返咗園㗎喇
唔好意思，我要去上堂先啊
點解啊？點…
點會噉㗎？
難得我鼓起勇氣講嘢
噉𠸏？
唔好意思啊，知唔知媒體大樓喺邊度啊？
你…
你…你問我呀？
噉𠸏？
我果然做唔到啊
對住陌生人就驚到講唔到嘢喇
就用佢啦
你想去媒體大樓呀？
有呢條路直行就到㗎喇
附近仲有部汽水機㗎，口渴嘅話
可以喺嗰度買支嘢飲㗎
好啊
噉𠸏…
真係唔該晒你啊
拜拜
萊納你明明講得幾好吖
對，然遮住塊面，我就講到嘢喇
係呀？
遮住塊面就講到嘢？
原來係噉，我諗到一條好橋
呢度係咪稻之葉啊？
係啊
跟我嚟啦
呢啲係…
冇錯
係野味
我諗用野味應該會幾有噱頭㗎
原來係噉
小英師姐你諗到用野味好有新意啊
因為我考咗狩獵牌照
而且仲加入咗獵友會𠻹啊
狩獵牌照係啲咩嚟㗎？
可以開獵槍㗎
當我諗點樣趕走啲害獸
唔經唔覺就考咗個牌啦
你…你講真嘎？
原來師姐係獵人？
但係用野味嘅…
會唔會好難先煮得好食㗎？
用野味係要花多啲功夫㗎啦
都估到㗎喇
係噉，真子，你點睇啊？
就算要辛苦啲，如果想獨特啲
用野味係會好啲㗎
好啦，一於就整野味咖喱啦
用邊種野味最好啊？
獵人師姐
唔通詩音你係喺度叫緊我呀？
我唔客氣喇
覺得點啊？
好正啊，講…
講真𠸏？
真係好好食啊
呢一種係咩肉嚟㗎？
係鹿肉啊
佢嘅味道比較清淡
噉就可以突出蔬菜嘅鮮味
真係喎，而家啲菜真係超好食啊
就算係獵人…
小櫻師姐都會覺得好滿意㗎
係噉我哋個檔就賣呢隻咖喱啦
冇問題，我覺得真係超正啊
啲肉又唔騷
真係一流
噉跟住就要設計攤檔喇，噢
要畀心機啊
呢個裝飾係咪要黐喺呢個位㗎？
呢個位啱喇
搞掂
我哋嘅攤檔已經完成喇
個攤檔又整得幾靚喎
我自己都覺得整得幾好啊
因為有奈奈同紗紗畫出嚟嘅設計圖
先可以咁快搞掂咋
係哩？
話時話喇，我哋唔會超支㗎嗬？
因為用野味嘅成本會貴啲𠺢嘛
冇問題，除咗石油氣同火爐
其餘都係活動室有嘅嘢
不過，如果到時拍烏蠅就真係會蝕本啊
哎吔，你唔好畀壓力人啦
唔使驚，我哋都會一齊幫手
係我哋嘅攤檔啊
希望聽日一切順利啦終於
都嚟到大學祭嘅日子喇
我開始有啲緊張𠻹
冇錯啊
咁多位，一齊拎出你嘅凳子
好
打醒12分之首，好
呢三個人好似拍緊熱血運動片噉𠸏
好啦，噉我哋都落手煮嘢食啦
好啊
首先，切好啲蔬菜
至於鹿肉就切成1cm左右嘅薄片
加入咖喱粉，猜勻佢
將洋葱炒到金黃色之後
就加入咖喱粉撈勻佢
將鹿肉同薑蓉、蒜蓉一齊
落鑊煎到變金黃色為止
將鹿肉、薯仔、紅蘿蔔放入鍋度
然後落茄汁、
清雞湯同埋蕃茄蓉當蔬菜煮到腍身嗰陣
最後就落啲青椒
加啲胡椒鹽調味同乾羅勒碎就完成喇
好味啊，野味湯咖喱整好喇
大學就係幾點鐘開始話？
係喺十點半開始啊，仲有15分鐘左右
我哋炮製嘅咖喱
唔知大家會唔會鍾意食呢？
雖然係我自己提議
不過我都係第一次煮嘢畀陌生人食
如果賣唔出嘅話，噉點算啊？
唔使驚喎，我哋啲咖喱煮得咁好食
冇事嘅
好好似冇咩人嚟
小事啫，都係開場冇耐吒嘛
係啊
都係𠸏
冇事嘅
一定會冇事㗎
話時話佢哋三個呢？
唔係喎，頭先明明仲喺度㗎
阿奇喇，唔通呢三個人就係…
唔好意思，要兩位久等喇
係摘咗？
你呢身打扮…
係啊，為咗今日我整咗啲傳單
諗住可以宣傳下
呢身裝扮就係為咗宣傳
你咁有心仲整咗傳單啊，噉隔籬嗰隻…
係兔仔定係咩嚟㗎？
我瞇到喇
我發現奈奈只要遮住塊面就唔會怕陌生人
噉就可以招呼客人喇
連呢一樣都諗埋
舒音你就同平時一樣？
係啊，我根本都唔知道要換衫
乜係噉呀？
咪住先啊
明明我個look先係最正常㗎
點解反而變咗最奇怪嗰個㗎？
對唔住啊
算數啦，我哋一定要努力相傳啊
行啦
我哋有三套野味湯咖喱啊
唔趁而家幫襯，好快就會埋晒㗎喇
真係講到嘢啊
奈奈本身份人好開朗𠸏
小晶
有人話想食咖喱啊
真係好多謝你哋啊
請…
請慢用
好好味啊
原來老肉食落係噉嘅味𠸏？
唔該，要份咖喱，稍等
好多謝你幫襯啊
嚟幫襯嘅客人越嚟越多喇
你心機啊
你哋都幾落力擺檔
職員姐姐
想唔想試下咖喱啊？
好，畀份咖喱我吖
真真，畀份咖喱我收返職員姐姐吖
唔該，咪講到賄賂噉啦
係噉我收咗你錢先啦，話時話，咩意思？
原本一個咁隨便嘅同學會
居然會擺到似模似樣嘅檔，嘩
噉𠸏？
我哋一直都有認真活動㗎
我有眼睇㗎
我已經認可你哋係正式嘅同學會喇
唔好啊
冇得傾
對…對唔住啊
夜未夠，你已經全部賣晒喇
真嘎？咁快？
頭先晏晝嗰陣真係忙到替晒腳冇停過手啊
唔係仲有聽日嘅材料咩？
都已經用埋喇，唔係𠻺嗎？
原本我哋諗住聽日都開檔𠺢嘛
不過既然乜都賣晒
即係今日就可以收檔喇嗬？
冇錯啊，不過可以順利賣晒真係太好喇
係噉喺收檔之前…
萊萊
着住公仔衫好攰啊，你…你去換衫先啦
今日辛苦晒你喇，萊萊
真係好多謝你整呢套衫畀我啊，綿羊仔
嚟啦，快啲換衫跟住去同大家集合啦
知道
喂喂，麪韌仔，快啲去揾其他人啦
我知道喇
冇錯，太郎先生
頭先份咖喱你有冇食啊？
好似喺邊度見過佢噉𠸏？
咁多位，大學祭真係辛苦晒大家喇
辛苦晒
大學祭眨下眼就過咗喇
真係完全估唔到一日之內就賣晒啲咖喱啊
而且大家都讚我哋嘅野味咖喱好好味啊
係啊
不過我就有啲唔捨得喇
我哋個攤檔就噉就拆晒嚕
不過…
我唔討厭呢種唔捨得嘅感覺
因為大學就係大家搞得咁開心
先會有呢種心情㗎
都係𠸏
好
出年就一齊擺檔啦
下次要準備多啲材料先至得
噉出年整啲咩好呢？
而家就講定好似早咗啲喎
魔可太郎出咗新片喎
最近太忙喇
都冇時間睇魔可太郎嘅片𠻹
今日要睇返舊本先
咁多位
今日我獲邀嚟到大河祭玩啊，魔可
呢度…
唔係我間大學嚟？
我食咗工作人員
買返嚟嘅野味咖喱飲品好好食㗎
唔好…啊
食完拍攝之前就食晒
不過我想同主角個人…